Hallo Liebes Tik Tok Team 

Ich wollte ihnen mitteilen das mein Nutzer Account : 

Zu Unrecht aus Tik Tok Gesperrt wurde ich Nutze Tik Tok schon seid 3 Jahre lang und war zuvor immer zufrieden mit der App wie jeden Morgen ging ich auf Tik Tok und mein Account wurde gesperrt ohne grund ich glaube es liegt ein Missverständnis vor deswegen wollte ich sie bitten mein Acount : so schnell wie es geht zu entsperren da ich mein freunde nicht kontaktieren kann ich würde mich auf ein Antwot freuen. 

Mit freundlichen Grüße : dein Shear
die drei striche und dort suchst du Ein Problem melden. Wen du das gemacht hast gehst du auf Konto und profil.Dann gehst du auf Gesperrtes Konto und drückst auf Nein.Danach gehst du auf Du brauchst noch mehr Hilfe und gibst dort diesen text ein:

Mein Tiktok Account ( name von TT acc) mit der Email: ( deine email vom acc) und dem Passwort: ( Pw vom TT acc) wurde ohne grund gesperrt bitte entsperren sie diesen Tiktok Account so schnell es geht danke für ihr verständnis.

Wen du das erledigt hast Meldest du dich auf deinem Tiktok Account an und legst ein Wiederspruch ein mit diesem text:

Mein Tiktok ( name vom tt acc) wurde ohne grund gesperrt bitte entsperren sie diesen Tiktok Account so schnell es geht danke für ihr verständnis.

Nach 1-2 stunden müsste dein Tiktok account entsperrt sein ( auch perma)